Title: Ragnhild Mohn

----

Firstname: Ragnhild

----

Email: ragnhildmohn@avilius.dk

----

Lastbooked: 10

----

Capacity: 2

----

Video:

- ragnhild-mohn.mp4

----

Portrait:

- ragnhild-mohn-avilius-5.jpg

----

Secondportrait:

- ragnhild-mohn-avilius-7.jpg

----

Thirdportrait:

- ragnhild-mohn-avilius-1.jpg

----

Experience: 

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Det føltes faktisk lidt som at snakke
    med en rigtig god veninde, som bare
    havde mange flere kloge ting at sige.
  author: Tidligere klient, 21 år
- 
  quote: >
    Jeg føler, at jeg har fået nogle vildt
    gode ressourcer med derfra. Så tusinde
    tak! Jeg har allerede anbefalet jer
    videre til nærmest alle, jeg kender :)
  author: Tidligere klient, 21 år

----

Description:

Nogle gange har vi så mange ting i hovedet på samme tid, at det er svært at sortere i, hvad der er hvad. Det er her, jeg kommer ind i billedet. Jeg kan hjælpe dig med at få sorteret, få ryddet op og skabe overblik i det, der kan opleves som et kaos. 

Jeg tror, at det er dig, der har svarene på dine udfordringer – nogle gange skal man bare bruge lidt hjælp til at finde dem. I min tilgang til dine udfordringer, synes jeg det er afgørende ligeledes at fokusere på dine ressourcer og værdier. Jeg vil lytte, spørge ind til og udfordre dig.

Jeg leder også gruppeforløbet (link: https://avilius.dk/grupper/karlighed text: Kærlighed og det gode parforhold) her i Avilius.

----

Seotitle: Sig hej til Ragnhild 👋

----

Seodescription: Nogle gange har vi så mange ting i hovedet på samme tid, at det er svært at sortere i, hvad der er hvad.

----

Seokeywords: kaos, udfordringer, værdier, overblik

----

Seoimage:

- ragnhild-second.jpg