Title: Jonas Schøsler

----

Description:

Jeg er CEO i Avilius og varetager den daglige ledelse, hvor jeg har ansvaret for terapeuterne og deres udvikling. Jeg er psykologistuderende ved Københavns Universitet, hvorfor jeg også selv sidder i terapirummet. Jeg er skribent og redaktør på Avilius’ egen blog. Jeg har desuden det overordnede ansvar for virksomhedens strategi og økonomi.

### Jonas har tidligere erfaring fra:
· HR (FOSS Analytics)
· Udvikling af psykometriske tests (Pearson Assessment)
· Salg (Humac, Brandiators)
· Ledelse (Fagrådsformand, Safety Supervisor, træner og mentor)
· Tekstforfatter og iværksætteri (ZINKTWO og Digi-Talks)
· Youth Advisory Board (Mannaz)
· Udveksling (Singapore & USA)

(email: jonas@avilius.dk text: Kontakt Jonas)

----

Image:

- jonas-schosler-2.jpg

----

Firstname: Jonas