Title: Emilie Stolle

----

Description:

Jeg hedder egentlig Emilie, men stort set alle jeg kender kalder mig Stolle, hvilket er mit efternavn. Hos Avilius er jeg ansvarlig for PR og samarbejdsaftaler. Jeg sætter stor værdi i at være et sted, hvor jeg kan få lov til at få og afprøve ideer uden at være begrænset af, hvor store ambitionerne er, eller hvor skæve de kan være. Avilius er sådan et sted for mig. 
Generelt er jeg dårlig til at sidde stille, hvorfor mine roomies oftest ser mig i løbesko, fodboldtøj eller på vej til crossfit. Når jeg ikke dyrker sport, holder jeg af at gå ture med mine venner, drikke kaffe og bage nogle, efter sigende, virkelig gode boller.

----

Image:

- emilie-stolle-avilius.jpg

----

Firstname: Emilie

----

Email: stolle@avilius.dk

----

Seotitle: Emilie Stolle - PR og samarbejdsaftaler

----

Seodescription: Jeg sætter stor værdi i at være et sted, hvor jeg kan få lov til at få og afprøve ideer uden at være begrænset af, hvor store ambitionerne er.

----

Seokeywords: sport, kaffe, venner, PR

----

Seoimage: 