Title: Jonas Schøsler

----

Description:

**Direktør i Avilius**
Jeg har længe været optaget af samfundets udvikling mod en institutionel og åndelig hyperindividualisering, hvor systemkritikken afløses af selvkritikken. Vi ser mange unge, der er optaget af performance, konkurrence, image m.m., hvilket skaber skrøbelige livsgrundlag og dermed skrøbelige mennesker, der hurtigt får det svært. 
I Avilius starter vi samtalen på et individ- eller gruppeniveau, men løfter den op i et større perspektiv. Sammen finder vi frem til bæredygtige værdier, der ikke er betinget af succes i præstationssamfundet.  Det giver selvværd, ro og velvære. Det er den mission, der driver mit arbejde.

----

Image:

- jonas-schoesler.jpg

----

Firstname: Jonas

----

Email: jonas@avilius.dk

----

Seotitle: Jonas Schøsler - Direktør i Avilius

----

Seodescription: I Avilius starter vi samtalen på et individ- eller gruppeniveau, men løfter den op i et større perspektiv.

----

Seokeywords: performance, konkurrence, præstationssamfundet, selvværd

----

Seoimage: 