Title: Eskild Bibow

----

Firstname: Eskild

----

Email: eskild@avilius.dk

----

Lastbooked: 6

----

Capacity: 2

----

Video:

- eskild.mp4

----

Portrait:

- eskild-bibow-avilius-6.jpg

----

Secondportrait:

- eskild-bibow-avilius-4.jpg

----

Thirdportrait:

- eskild-bibow-avilius-3.jpg

----

Experience: Relationer, Familie, Livskriser, Bekymring, Sociale evner, Kommunikation, Seksualitet, Angsttanker, Socialfobi, Utilstrækkelighed

----

Testimonials: 

----

Description:

Ungdommen i 20’erne og 30’erne kan være en svær tid. De fleste oplever en tvivl om ståsted i forhold til:
**Venner** — er jeg en god ven og er de andre gode venner for mig?
**Partner** — skal man have sådan én, og hvordan er man gode for hinanden? 
**Familie** — fælles historie, sorg og hvordan behandler man hinanden? 
**Pres fra samfundet** — er der nogle krav man gerne vil leve op til, og er der andre der bare er irriterende?
Det er vigtigt for mig at skabe et trygt rum, hvor du er komfortabel med at udforske det, der kan være svært at tale om. Sammen kan vi undersøge mønstre: hvorfor er de sådan, hvor gode eller dårlige er de og hvad skal der til for at ændre dem?
Det er mit ønske at vi finder muligheder for handling. Det vil sige, at vi sammen finder positive fokuspunkter, der styrker de nuværende glæder i livet, samtidigt med forhåbentligt at lette den smerte, der uundgåeligt er en del af livet. Gennem undersøgelse og sortering af nuværende og foregående oplevelser, kan vi sammen kigge fremad!

Jeg leder også gruppeforløbene (link: https://avilius.dk/grupper/angst text: Angst) og (link: https://avilius.dk/grupper/karlighed text: Kærlighed og det gode parforhold).

----

Seotitle: Mød Eskild - en af vores nye terapeuter

----

Seodescription: Gennem undersøgelse og sortering af nuværende og foregående oplevelser, kan vi sammen kigge fremad!

----

Seokeywords: venner, partner, familie, sorg

----

Seoimage: 