Title: Oliver Herlitschek

----

Description:

Hej! Jeg hedder Oliver og beskæftiger mig i Avilius med brandstrategi, digitalt design og eksekvering.
Jeg interesserer mig for, hvordan design kan bruges til at kommunikere værdier. En filosof sagde engang, at “æstetik er etik”. Med andre ord — at dit kreative arbejde implicit afslører, hvad du står for.
I mode- og reklamebranchen lærte jeg ret hurtigt, at det var svært at forene mine (link: https://www.are.na/oliver-herlitschek/a-first-pass-at-a-personal-manifesto text: personlige værdier) med reklamefilm for kæmpestore oliefirmaer. At mit arbejde i sin mest ansvarsløse form er en ydelse, man køber og sælger. Og at det i sin bedste form er en måde at vise omverdenen, hvad man tror på.
(link: https://www.are.na/oliver-herlitschek/ text: Are.na) (link: https://www.instagram.com/oliverherlitschek text: Instagram)

----

Image:

- oliver-herlitschek-2.jpg

----

Firstname: Oliver

----

Email: oliver@avilius.dk

----

Seotitle: Oliver Herlitschek - brandstrategi og design

----

Seodescription: En filosof sagde engang, at “æstetik er etik”. Med andre ord — at dit kreative arbejde implicit afslører, hvad du står for.

----

Seokeywords: brandstrategi, design, etik, æstetik

----

Seoimage: 