Title: Emilie Edvardsen

----

Description:

Hejsa! Mit navn er Emilie og jeg beskæftiger mig med Avilius' stemme — hvem er vi, hvad vil vi og hvorfor?
Jeg har altid haft smag for eventyr og nye udfordringer; butiksassistent i en canadisk kostumeforretning som 12-årig, kreativ udfoldelse indenfor kunst og senest forståelsen af, hvordan mennesket hænger sammen gennem medicinstudiet på Københavns Universitet. 
Refleksion, nysgerrighed og lysten til at udforske er i mine øjne essentielt for forståelsen af, hvem vi er, og de sammenhænge vi indgår i. Alle tilvalg skaber muligheder, og mit tilvalg af Avilius giver mig muligheden for at være med til at opbygge en platform med fokus på personlig udvikling. Et område jeg har stor interesse for – og en opgave jeg værdsætter!

----

Image:

- emilie-edvardsen-avilius.jpg

----

Firstname: Emilie

----

Email: emilie@avilius.dk

----

Seotitle: Emilie Edvardsen - Avilius' stemme

----

Seodescription: Refleksion, nysgerrighed og lysten til at udforske er i mine øjne essentielt for forståelsen af, hvem vi er, og de sammenhænge vi indgår i.

----

Seokeywords: refleksion, kreativ, nysgerrighed, udvikling

----

Seoimage: 