Title: Signe Lyngholm

----

Firstname: Signe

----

Email: signe@avilius.dk

----

Lastbooked: 6

----

Capacity: 1

----

Video:

- signe-lyngholm.mp4

----

Portrait:

- signe-lyngholm-avilius-4.jpg

----

Secondportrait:

- signe-lyngholm-avilius-3.jpg

----

Thirdportrait: 

----

Experience: Tvivl, Grænsesætning, Kærlighed, Relationer, Eksistentielle tanker, Sorg

----

Testimonials: 

----

Description:

Noget af det fineste, jeg ved, er et menneske, som tør dvæle ved sin egen sårbarhed. Mennesker med modet til at være med de svære følelser i stedet for at lægge dem i glemmeskuffen - selvom det umiddelbart kan virke som en mere effektiv strategi i det samfund, vi er en del af.

Midt i tvivl, bekymring, meningsløshed, sorg eller hvad end, der føles udfordrende ved det at være menneske for dig, eksisterer en særlig mulighed for udforske og lære mere om dig selv. Om din historie og hvad den har bragt med sig. Om dine relationer. Om det unikke ved dig, eller om de træk, som sikkert gælder for de fleste af os.

Jeg synes oftest, det er i samtaler med andre, at udforskningen af os selv bliver mest nuanceret, og nogle gange kan det være forfriskende eller nødvendigt at samtalen foregår med en, man ikke kender.

I en samtale med mig vil du blive mødt som det menneske, du er - med nærvær og nysgerrighed. Det, du har lyst til at dele, er gyldigt og vigtigt; uanset hvad det drejer sig om. Jeg vil gøre mit bedste for at ledsage dig i den rejse, du starter eller allerede er igang med.

----

Seotitle: Mød Signe — en af vores nye terapeuter

----

Seodescription: I en samtale med mig vil du blive mødt som det menneske, du er - med nærvær og nysgerrighed.

----

Seokeywords: problematiske relationer, eksistentielle tanker, grænsesætning, tvivl, kærlighed

----

Seoimage:

- signe-lyngholm-avilius-3.jpg