Title: Præstationspres

----

Description:

Oplever du, at det er svært at være tilfreds med din præstation i skolen, til sporten eller på arbejdet? Er din trivsel afhængig af, hvor godt du performer? Føler du, at du skal leve op til dine egne eller andres urimeligt høje krav for, hvad der tæller som succes? I dette gruppeforløb sætter vi fokus på disse problematikker. Vi kigger nærmere på det præstationspres, der er stigende blandt unge. Du vil få redskaber til at nyde de ting i livet som du elsker, uden at det afhænger af, hvor godt du klarer dig. 

Gruppeforløbet ledes af Jonas, som i sin bachelor beskæftigede sig med fænomenet.

----

Dates: Onsdage 16 - 17:30

----

Spots: 8

----

Excerpt: Gruppeforløbet ledes af Jonas.

----

Length: 8 uger

----

Start: 2020-06-03

----

Therapist: therapists/jonas-schosler

----

Rates: 