Title: Kulturclash

----

Description:

At være ung med en multikulturel baggrund kan føles som at være i to lejre man konstant skal navigere imellem - det kan opleves som en 'dobbelt bevidsthed'. Metaforen 'kamelæon-barn' belyser, hvordan unge med flere kulturelle baggrunde kan føle sig splittet. Kamæleonen udtrykker evnen til at tilpasse sin 'farve' til konteksten, men på samme tid blive konfronteret med, hvad ens grundfarve egentligt er. Spørgsmål om etnicitet, kulturelle baggrunde og identitet er med til at skabe tvivl om ens tilhørsforhold. Det kan i sidste ende opleves som om, at man ikke rigtigt hører til noget sted. 

Gruppeforløbet om kulturclash vil berøre og udforske oplevelser, spørgsmål, frustrationer, glæder og generelle tematikker vedrørende det at være ung med en multikulturel baggrund. Gruppens styrke vil her være at kunne spejle sig i hinanden, have et trygt rum, hvor man kan dele følelser og oplevelser, der ellers kan være svære at udtrykke i andre kontekster.

----

Dates: Mandage 18-20

----

Spots: 8

----

Excerpt: Gruppeforløbet ledes af Esther, der selv har meget erfaring med emnet.

----

Length: 8 uger

----

Start: 2020-06-01

----

Therapist: therapists/esther-safir

----

Rates: 