Title: Sylvester Hindersson

----

Description:

Jeg er Avilius' marketing gut og står for strategi og eksekvering af vores markedsføring. Jeg brænder for at få Avilius ud i verden, så dem der har brug for hjælp, ved vi eksisterer og kan få gavn af vores dygtige terapeuter. Derudover elsker jeg catchphrasen "marketing er mange ting", hvilket også er sigende for mit arbejde i Avilius, hvor min opgaveportefølje spænder fra alt mellem digital markedsføring (SEO, SEM og SoMe) til PR.

### Sylvester har erfaring fra:
· Salg, marketing og kundeservice (CBB Mobil og Irma)
· Iværksætteri (Framing People)
· Bachelor i HA(Kom.) - erhvervsøkonomi og virksomhedskommunikation, CBS
· Udveksling på University of California, San Diego

(email: sylvester@avilius.dk text: Kontakt Sylvester)

----

Image:

- sylvester-hindersson.jpg

----

Firstname: Sylvester