Title: Sedsel Nissen

----

Firstname: Sedsel

----

Email: sedsel@avilius.dk

----

Lastbooked: 5

----

Capacity: 2

----

Video:

- sedsel-nissen.mp4

----

Portrait:

- sedsel-nissen-avilius-4.jpg

----

Secondportrait:

- sedsel-nissen-avilius-3.jpg

----

Thirdportrait:

- sedsel-nissen-avilius-2.jpg

----

Experience: Identitet, Eksistentielle tanker, Relationer, Selvv칝rd, Tankem칮nstre, Bekymringer

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Sedsel skabte et tillidsfuldt og trygt
    rum, og jeg gik altid derfra med en
    f칮lelse af, at jeg virkelig havde f친et
    noget ud af det. Tusind tak for det
    驕쥞잺
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    Ekstremt trygt rum. Jeg har v칝ret meget
    glad for at g친 her.
  author: Tidligere klient
- 
  quote: >
    N친r jeg selv kom til samtalen uden at
    vide hvad der var i vejen, fik Sedsel
    sporet sig ind p친 og spurgt til de
    rigtige ting, s친 jeg forstod hvad der
    egentlig gik og trykkede mig.
  author: Tidligere klient

----

Description: Mit store 칮nske er at hj칝lpe med at finde ro og hvile i sig selv s친vel som sin tilv칝relse. Derfor 칮nsker jeg at skabe et ikke-d칮mmende rum, hvor der er plads til at udforske dine behov og 칮nsker n칝rmere. Jeg tror nemlig p친, at man kan have behov for at dele sine tanker frit med en anden, s친 man kan blive klogere p친 sig selv og sin tilv칝relse.

----

Seotitle: Snak med Sedsel 游눫

----

Seodescription: Mit store 칮nske er at hj칝lpe med at finde ro og hvile i sig selv s친vel som sin tilv칝relse.

----

Seokeywords: ro, hvile, tanker, behov

----

Seoimage:

- sedsel-second.jpg