Title: Juliane Hemmingsen

----

Firstname: Juliane

----

Email: juliane@avilius.dk

----

Lastbooked: 5

----

Capacity: 3

----

Video:

- juliane-hemmingsen.mp4

----

Portrait:

- juliane-hemmingsen-avilius-1.jpg

----

Secondportrait:

- juliane-hemmingsen-avilius-3.jpg

----

Thirdportrait:

- juliane-hemmingsen-avilius-2.jpg

----

Experience: Eksistentielle tanker, Kærlighed, Egenomsorg, Selvværd, Perfektionisme, Kommunikation

----

Testimonials: 

----

Description:

Mit motto er ‘alt med måde’. Jeg tror på, det er godt at sige ja – og jeg tror på, det er godt at sige nej. Det handler om at finde et leje, hvor man har sig selv med og følger sin mavefornemmelse. Min holdning er nemlig, at det er dig, der kender dig selv bedst.
Jeg tror, at vi skal øve os på at blive bedre til at finde frem til de ting, som er værdifulde for lige netop os selv og samtidig bestræbe os på at være gode mennesker med gode intentioner. Jeg er af den holdning, at det er ad denne vej, at vi får muligheden for at opnå et meningsfuldt liv. Hos mig handler det derfor ikke om selvudvikling – men om selvrefleksion.
Mit ønske er at foranstalte et trygt og ærligt rum, hvor du kan tale frit fra hjertet, og hvor jeg lover at møde dig med nysgerrighed og empati til gengæld.

----

Seotitle: Mød Juliane - en af vores nye terapeuter

----

Seodescription: Mit ønske er at foranstalte et trygt og ærligt rum, hvor du kan tale frit fra hjertet, og hvor jeg lover at møde dig med nysgerrighed og empati til gengæld

----

Seokeywords: empati, nysgerrighed, selrefleksion, selvudvikling

----

Seoimage: 