Title: Jonas Sch칮sler

----

Firstname: Jonas

----

Email: jonas@avilius.dk

----

Lastbooked: 5

----

Capacity: 1

----

Video:

- jonas-schoesler.mp4

----

Portrait:

- jonas-schoesler-avilius-3.jpg

----

Secondportrait:

- jonas-schoesler-avilius-1.jpg

----

Thirdportrait:

- jonas-schoesler-avilius-2.jpg

----

Experience: Meningsl칮shed, Retningsl칮shed, Tankem칮nstre, V칝rdiskabelse, Selvv칝rd, Forventninger, Selvforst친else

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Det har v칝ret super dejligt at have en
    tredje part, jeg kunne g친 til for at
    snakke om alt imellem himmel og jord.
  author: Tidligere klient, 27 친r
- 
  quote: >
    Mit forl칮b med Jonas har gjort en
    verden til forskel. Han har hjulpet mig
    i mange aspekter af mit liv. Det har
    v칝ret den bedste og vigtigste
    beslutning for mig.
  author: Tidligere klient, 25 친r

----

Description:

Jeg har brugt en del tid p친 at studere og udforske i praksis, hvilke betingelser, der ofte er n칮dvendige, f칮r vi oplever velv칝re, motivation og v칝kst. Jeg er meget optaget af, hvordan vi kan komme t칝ttere p친 at leve liv, som er i overensstemmelse med vores v칝rdier og egne forventninger.

Du vil opleve mig som nysgerrig, lyttende, omsorgsfuld, men ogs친 udfordrende. Jeg kan hj칝lpe dig til at finde nogle st친steder i livet, som kan v칝re med til at give retning og robusthed.

Jeg finder ofte mig selv vende tilbage til sp칮rgsm친let om, hvad der er det meningsfulde liv. Jeg bruger meget tid p친 arbejde og studie. Og jeg t칝nker ofte, at jeg burde se mine bedstefor칝ldre noget mere, f친 ringet lidt oftere til vennerne, tage p친 flere dates og h칮re nogle flere koncerter. Det er en af de balancer, der for mig er den sv칝reste i livet, for den handler i bund og grund om, hvordan jeg ender med at se tilbage p친 livet; gjorde jeg de rigtige ting?

Jeg leder ogs친 gruppeforl칮bet (link: https://avilius.dk/grupper/det-meningsfulde-liv text: Det meningsfulde liv) her i Avilius.

----

Seotitle: Klar p친 en snak med Jonas? 游

----

Seodescription: Jeg har brugt en del tid p친 at studere og udforske i praksis, hvilke betingelser, der ofte er n칮dvendige, f칮r vi oplever velv칝re, motivation og v칝kst.

----

Seokeywords: velv칝re, motivation, arbejde, v칝kst, studie

----

Seoimage:

- jonas-second.jpg