Title: Sylvester Hindersson

----

Description:

Hej du 👋
Mit navn er Sylvester og jeg er marketingsdirektør i Avilius. 
Jeg brænder for at få Avilius ud i verden, så de, der har brug for en sparringspartner, ved vi eksisterer og kan få gavn af vores dygtige samtalepartnere.
Jeg er meget optaget af mekanismerne i ‘persuasion’, der stadig savner en god oversættelse til dansk. ‘Overtalelse’ eller ‘forførelse’ er nok det nærmeste, vi kommer. At lave rette kommunikation til rette person på rette tidspunkt slår vitterligt gnister i mig. 
Det får jeg nemt en hel søndag til at gå med at braine på. Når tankemylderet har taget overhånd - og det er nærmere reglen end undtagelsen - så kobler jeg af med musik (læs: Drake), podcast eller lydbog. Gerne på en lang gåtur i grønne omgivelser eller langs vandet. Her henter jeg vibes, inspiration og nyder godt af alle de kloge tanker, andre mennesker har tænkt. Derudover kan jeg godt lide at afrunde intense møder med en kold og lidt volumen på højtaleren. Muligvis derfor Oliver har tildelt mig titlen 'Chief Vibe Officer'.
Jeg er altid glad for at blive udfordret, lære fra mig og møde nye mennesker. Så skriv endelig til mig, hvis du vil snakke marketing, Avilius eller noget helt tredje over en kop kaffe!

----

Image:

- sylvester-hindersson-avilius-2.jpg

----

Firstname: Sylvester

----

Email: sylvester@avilius.dk

----

Seotitle: Sylvester Hindersson - marketingsdirektør i Avilius

----

Seodescription: Jeg brænder for at få Avilius ud i verden, så dem der har brug for en sparringspartner, ved vi eksisterer og kan få gavn af vores dygtige terapeuter.

----

Seokeywords: marketing, kommunikation, sparringspartner, kaffe, avilius

----

Seoimage: 