Title: Oscar Lui Bjerre

----

Firstname: Oscar

----

Email: oscar@avilius.dk

----

Lastbooked: 4

----

Capacity: 2

----

Video:

- oscar-bjerre.mp4

----

Portrait:

- oscar-lui-bjerre-avilius-3.jpg

----

Secondportrait:

- oscar-lui-bjerre-avilius-1.jpg

----

Thirdportrait:

- oscar-lui-bjerre-avilius-2.jpg

----

Experience: Kærlighed, Vaner, Krop og sundhed, Usikkerhed, Motivation, Stress, Præstationsangst, Pårørenderollen, Tristhed

----

Testimonials: 

----

Description:

Det er helt normalt at gøre og sige ting for at fremstille sig selv i et bestemt lys og leve op til andres forventninger, fordi vi har brug for omverdenens anerkendelse af, at vi gør det rigtige og er gode nok som vi er. Når vi har det svært og mærker et behov for at tale med nogen om det, kan det dog have at gøre med, at vi er så optagede af at blive gode nok i andres øjne, at vi ikke lever vores liv i overensstemmelse med hvem vi i virkeligheden er og de ønsker vi selv har for vores eget liv.

At leve i overensstemmelse med sit sande jeg er rigtigt, rigtigt svært. Hvordan ved man, hvem man inderst inde er og hvilke ønsker man egentlig har for sit liv? Og hvordan finder man modet og styrken til at stå ved hvem man er, når dette kan indebære at være anderledes, skuffe andre eller skabe konflikt? At tage denne opgave på sig alene er ofte en for stor mundfuld, hvorfor jeg inviterer dig til at lade mig følge og støtte dig i den rejse det er, at lære sig selv at kende og forholde sig til sit liv.

Du vil opleve mig som varm og jordnær, og relationen mellem os som værende tryg, fortrolig og ligeværdig. Vores samarbejde vil foregå på dine præmisser, ensbetydende med at det vi taler om, og måden vi gør det på, tager udgangspunkt i dine ønsker og behov, således at forløbet bliver så givende og meningsfuldt for dig som muligt.

----

Seotitle: Mød Oscar - en af vores nye terapeuter

----

Seodescription: At leve i overensstemmelse med sit sande jeg er rigtigt, rigtigt svært. Hvordan ved man, hvem man inderst inde er og hvilke ønsker man egentlig har for sit liv?

----

Seokeywords: pårørende, stress, usikkerhed, manglende overskud, tristhed

----

Seoimage:

- oscar-lui-bjerre-avilius-4.jpg