Title: Cecilie Larsen

----

Firstname: Cecilie

----

Email: cecilie@avilius.dk

----

Capacity: false

----

Price: 399 kr. – inkl. gratis forsamtale

----

Pricedetails: En individuel session i Avilius koster 399 kr. – men første samtale er gratis. På den måde kan vi sikre os, at du er tilfreds med alting, inden vi for alvor går i gang med dit forløb.

----

Length: 60 minutter

----

Course: Så længe du vil!

----

Coursedetails: Alle forløb er forskellige. Nogle har behov for et par enkelte opklarende samtaler, mens andre bruger deres terapeutiske rum ligesom et fitnesscenter – et sted, man kan tage hen en gang i mellem og styrke sit mentale helbred.

----

Video:

- cecilie.mp4

----

Portrait:

- cecilie-larsen-avilius-3.jpg

----

Secondportrait:

- cecilie-larsen-avilius-10.jpg

----

Thirdportrait:

- cecilie-larsen-avilius-8.jpg

----

Experience: Vennerelationer, Ensomhed, Retningsløshed, Perfektionisme, Studietvivl, Forventningspres

----

Testimonials:

- 
  quote: >
    Intet dårligt at sige om Cecilie. Mit
    forløb var over al forventning.
  author: Tidligere klient

----

Description:

Jeg tror på, at mange ting bliver nemmere at håndtere, hvis vi taler sammen om dem. Derfor ønsker jeg at skabe et rum, hvor du har mulighed for at dele stort som småt, få samlet dine tanker og få en sparring, der kan give dit liv den retning, du har behov for.

Det er vigtigt for mig, at vores arbejde sammen bærer præg af, at du er hovedpersonen i dit liv – jeg ønsker, at du skal kunne genkende dig selv hele vejen igennem, så vi sammen kan finde ud af, hvad der har værdi for dig.

At være ung indebærer, at tingene ikke altid går, som vi forventer eller håber. Det kan skabe nogle problemstillinger, som kan være svære at håndtere på egen hånd. Her kommer jeg ind i billedet. Jeg er selv midt i ungdommens rutsjebanetur og vil med afsæt i en nysgerrig og empatisk tilgang hjælpe dig med at finde de svar, der kan få dig tilbage på sporet igen.

----

Seotitle: Mød Cecilie - en af vores nye terapeuter

----

Seodescription: Jeg ønsker, at du skal kunne genkende dig selv hele vejen igennem, så vi sammen kan finde ud af, hvad der har værdi for dig.

----

Seokeywords: ung, sparring, empatisk, retning

----

Seoimage: 

----

Lastbooked: 5