Title: Dig

----

Description:

Skal dit navn stå her?
I Avilius tilbyder vi hverken fast arbejdsplads, -tid eller -område. I stedet vægter vi personlig og faglig udvikling højere end noget andet og tror på, at resten kan læres. Vi stiler efter et inkluderende fællesskab hvor vi kan fejle, erfare og komme videre.

## Om Avilius
Avilius er Danmarks første studenterdrevne terapiklinik. Vi tilbyder SU-venlige samtaler til unge, der har brug for nogen at tale med.
Vi former os meget efter de mennesker, vi arbejder sammen med. Dine drømme, ambitioner og fremtidsplaner kommer altså stærkt til at påvirke virksomhedens retning. Er du en selvstændig, ung sjæl, der bruser over af gode idéer, har skyhøjt til ambitionsloftet og gerne tager kreative midler i brug for at opnå dine mål, vil vi meget gerne høre fra dig.
Vi er godkendt praktiksted fra DMJX og tager gerne imod praktikantsøgende studerende på Kommunikationslinjen.

## Ledige stillinger
(link: https://thehub.io/jobs/61446709f7304d4aa88eda32 text: PR- og kommunikationsansvarlig)

----

Image:

- dit-navn-her-avilius.jpg

----

Firstname: Dit navn?

----

Email: kontakt@avilius.dk

----

Seotitle: Dig - det næste avilius-medlem?

----

Seodescription: Kunne du godt tænke dig at være en del af en lille gruppe mennesker der kæmper for unges psykiske sundhed?

----

Seokeywords: praktikpladser, fællesskab, arbejdspladser, psykoterapi

----

Seoimage: 