Title: Henrik Koefod

----

Description:

Hej! Jeg hedder Henrik og arbejder med kreativ markedsføring og motion graphics hos Avilius.
Siden mine teenageår har jeg været meget optaget af, hvordan man opbygger universer og skaber de bedste visuelle rammer for de pågældende projekter man gerne vil sætte ud i verden. Derfor er det mega stort for mig, at være kommet med i Avilius, hvor jeg fremadrettet vil hjælpe til med konceptudvikling og produktion af vores kreative kampagner.
(link: https://caressstudios.com/ text: Caress Studios)

----

Image:

- henrik-koefod-avilius.jpg

----

Firstname: Henrik

----

Email: henrik@avilius.dk

----

Seotitle: 

----

Seodescription: 

----

Seokeywords: 

----

Seoimage: 